Diterjemahkan Oleh d_CALL
Apa kau membenciku?
Dipersembahkan Oleh AinoDorama
Atau..
Tidak membenciku?
Kunjungi Terus www.AinoDorama.Web.Id
Aku...
...tidak membencimu.
Download J-Movies & J-Drama Subtitle Indonesia
Benarkah!?
Terima kasih!
Kalian berdua akan pergi ke hotel.
Sudah pasti bohong.
- Pundak kalian akan bersentuhan.
- Apa?
Proyek gabungan pertamamu.
Bisakah kau berhenti
mengatakan hal konyol seperti itu.
Kunjungi Terus www.AinoDorama.Web.Id
Download J-Movies & J-Drama Subtitle Indonesia
- Tepian tajam akan mengurangi keterikatan.
- Apa?
Dia akan menangis.
- Jangan lupa bawa saputangan, mengerti.
- Apa?
Kunjungi Terus www.AinoDorama.Web.Id
Terima kasih.
AinoDorama.Web.Id
- Enak.
- Yang benar? Syukurlah.
Pangsit ayam ini sangat luar biasa.
Aku yakin kau pernah
sering makan Chanko sebelumnya
*Chanko Nabe : Sup Sumo
jadi aku khawatir kau tidak menyukainya.
- Tomita adalah teman sekolahmu?
- Benar.
Kita berada di kelas yang
sama selama 3 tahun di SMP.
Bahkan saat itupun
dia terkenal dengan sumonya tapi,
Aku tak menyangka dia
akan menjadi pegulat sumo.
Jangan dilihat!
Apa dia orang yang kau kenal?
Itu Daikaiyama Kei.
- Kau bercanda!
- Shh!
- Jangan berisik.
- Tapi kau adalah penggemar beratnya, kan?
Karena itulah aku tak ingin
mengganggu waktu pribadinya.
- Apa kau paham?
- Aku paham.
Kita makan saja seolah-olah
tidak ada yang terjadi.
Karena tanda restoran,
aku bertanya-tanya apakah
Dia pernah mampir disini.
Aku tak menyangka dia akan kesini.
Aku ingin tahu apa dia
berteman baik dengan Tomita.
- Maukah kau memanggil dia dan bertanya?
- Tidak perlu, jangan lakukan.
Aku cuma bicara sendiri.
Mako, apa makananmu cukup?
Iya, dia bilang pangsit ayamnya luar biasa.
Terima kasih banyak.
Haruko, kau ingin minum apa?
- Ah, teh olong saja.
- Baiklah.
- Hei Tomita.
- Apa?
- Apa dia sering datang??
- Sering, kok.
Dia sering bermain denganku sejak kecil.
Kau mengenal dia sudah lama?
-Kami sering bersama di turnamen.
- Ini benar-benar sebuah kebetulan, tapi...
Haruko adalah penggemar beratnya.
Benarkah?!
- Aku akan mengenalkannya padamu.
- Itu sudah berlebihan.
Dia memiliki cetak tangannya didindingnya,
Di tempat kebanggaannya.
- Ah...
- Jadi kau penggemar yang bersemangat itu.
Selama 12 tahun terakhir, sejak dia menjadi
ranking pertama aku selalu mendukungnya.
Kalau begitu, maukah kau
datang di upacara pensiunnya?
- Memang boleh?
- Tidak hentikan itu!
Hanya berada satu
restoran dengannya seperti ini saja..
Sudah membuatku bahagia.
Jadi silahkan lanjutkan pekerjaanmu.
Itu karena kau penggemar beratnya.
dia ingin melihatmu disana.
Ayo pergi.
Aku akan menemanimu.
- Kau ikut juga?
- Tentu saja!
Karena kau tahu,
Dikesempatan ini, aku juga seorang
warga yang sedih karena dia pensiun.
- Selamat datang Makoto.
- Akhirnya misteri itu telah dipecahkan.
Itulah trik kamar terkunci
"Restoran Chanko Tomita"
Dengan menggunakan kekacauanmu,
karena kau tak bisa membayar dengan kartu.
Dia menciptakan perangkap ATM toko.
- Perangkat apa?
- Saat dia menunggumu,
Apa kau tahu dia
berfoto dengan Daikaiyama?
- Yah, tidak masalah, kan?
- Dasar, kau sudah puas.
Seperti yang sebelumnya kau katakan
Di hotel, saat bahu kalian akan
bersentuhan memotong tepian tajam.
- Ini upacara pensiun Daikaiyama.
- Maukah kau membawa gunting ini ?
Mana ada upacara membawa gunting sendiri.
Haruko sangat senang, bukan?
Bagaimanapun dia akan menghadiri
upacara pegulat sumo yang selalu dikagumi.
Haruko-san, atau
mungkin Haruko-chan, paham!
*God used the familiar form of address. So he's getting stroppy.
Baik, tapi setelah sekian lama
menunggu kencan pertama dengan Haruko.
- Sayang sekali, ya.
- Sayang? Apanya?
Tidak ada kemajuan
di antara kalian berdua.
Itu tidak benar..
Lagipula, dia sangat senang.
Dia bilang sangat menghargai itu.
Bertemu sesorang yang dikagumi,
Akan membuat bersemangat, ya.
Dia bertemu dengannya karena
dia pergi makan malam bersamaku.
Aku mengerti kau berpikir seperti itu, tapi
Dia hampir tak mengingat
pernah makan bersamamu.
Tidak, itu tidak benar.
Pada malam dia bertemu
dengan orang yang dikagumi selama ini,
Kau pikir dia akan mengingat
pria yang tidak dibenci atau disukainya?
Apa yang kau katakan...
Jadi, apa yang baru saja kau makan?
- Chanko nabe.
- Jadi kau kebanyakan mengingat chanko.
Dengan kata lain, satu-satunya hal yang
membuat dia terkesan adalah Daikaiyama.
Kau sama sekali tak
ingat hidangan yang lain, bukan.
Seperti potongan daikon kering?
Apa kau mengatakan
aku potongan daikon kering!
Bagus sekali.
Setelah kami makan, tiba-tiba dia masuk.
Kupikir jantungku akan berhenti.
Apa kau mengatakan kita
punya cetakan tangannya dirumah?
Iya, dia sangat senang.
Dia bilang akan memberiku yang baru.
Cetakan tangan yang baru?
Dia bilang, Mengingat 10 tahun sudah berlalu,
ukurannya sudah berubah total.
Apa tangan bisa berubah
menjadi besar dalam 10 tahun?
Sudah jelas itu lelucon.
Apa...
Kupikir setiap hari mendorong orang di sekitarnya
akan membuat tangannya membesar,
Itu sebabnya kau masih amatir
Yah, dia pria yang baik dan ramah.
Luar biasa sekali kau
diundang ke upacara pensiunnya.
Benarkah?
Kemudian diizinkan
memotong dengan gunting.
Penggemar biasa tidak bisa melakukan itu.
Hei, Haruko, wortel yang dikulkas,
apa kau yang beli?
- Tidak, aku di beri.
Ternyata itu wortel no 1 di Jepang.
- Wow, siapa yang memberinya?
- Siapa? Teman kantor?
Aku ingin makan
tempura sayur dan seafood.
Sudah kuduga kau akan bilang begitu,
Jadi aku membeli bawang dan udang.
Istriku memang hebat,
Bisa tahu kesukaanku!
Lagipula kita sudah
tinggal bersama selama 31tahun.
Aku masih pria yang
tidak dibencinya atau tidak disukainya?
Itu karena saat bertemu denganmu,
dia tidak membencimu, bukan.
Itu masih kemungkinan,
Perasaannya sekarang seharusnya
Mulai sedikit ada?
- Kau cukup sombong untuk
seseorang dengan status potongan daikon kering.
- Bisa kau hentikan itu.
Hanya karena perasaan padamu bukan nol.
Jika kau membandingkan dengan Daikaiyama,
perbedaan kalian bagai langit dan bumi.
Tapi perasaannya padanya bukanlah cinta.
Hanya butuh waktu untuk
mengubahnya menjadi cinta, tahu.
Jadi aku tak bisa
membiarkannya pergi ke upacara.
Begitulah cara pecundang berpikir.
Seorang pemenang akan
melihat ini sebagai sebuah kesempatan.
Jika kau bisa mengalahkannya
hatinya akan berdenyut untukmu.
'gotson' : sumo term for 'thanks'
Tak mungkin aku bisa
mengalahkan pegulat sumo.
Aku bukan iblis,
aku ini Dewa.
- Aku paham! Sumo kertas!
- Hampir, adu panco.
Kau bodoh, itu mustahil.
Sudah beberapa bulan sejak dia pensiun,
Dia sama sekali tidak berlatih.
Jadi kau punya kesempatan.
Aku belum pernah latihan
apapun selama bertahun-tahun.
Setiap hari, kau selalu membawa botol air.
Anehnya itu tidak bodoh.
Kau meremehkan pegulat sumo.
Itu sangat mustahil.
Sudah kuduga kau akan bilang begitu,
jadi aku sudah menyiapkan
Pelatih pribadi untukmu.
- Pelatih pribadi?
Mantan sainganmu Sadaoka.
Hajar!
Tentu saja dia tak disini, tapi dia akan
membantumu jika kau memintanya langsung.
Jadi kenapa kau bilang "Hajar sekarang"?
Aku tidak tahu,
Tapi sebelum menjadi pencari kerja
Dia bekerja sebagai pelatih Gym, tahu.
- Aku tidak tahu.
Dia bukan lagi sainganmu
Sekarang dia berada
diposisi mendukung kalian berdua.
Itu tidak benar, tidak, tidak.
Dia tahu kalau berdiri di sekitar
kalian hanya buang-buang waktu.
Bukti untuk itu, sekarang dia
sedang merayu target selanjutnya.
Dia benar-benar cepat move on.
Kau juga tak punya waktu untuk bertahan.
Jika kau ceroboh dunia akan hancur.
Aku tahu.
Aku tahu itu...
Jika kau bisa mengalahkan
Daikaiyama dalam adu panco.
Statusmu akan di naikaan dari
potongan daikon kering menjadi chanko!
Kau akan menjadi Juaranya Haruko!
Jika aku benar menang...maka,
apa benar aku bisa membuat hatinya bergetar?
Kau ingin melakukan
proyek bersama di hotel juga, bukan?
Lagipula, itulah yang terjadi jika kita
pergi bersama dan memotong rambutnya.
Jadi itu yang sudah kau pikirkan.
Kau sangat jauh dari detektif.
- Aku salah?
- Klik.
OST The Kindaichi Case Files.
Trik perbedaan waktu yang
cerdik dengan teknik yang berani.
Aluminium dan prisma matahari
terbenam melelehkan hati Haruko.
- Aku punya harapan tinggi!
- Aku punya perasaan buruk soal ini.
Atas nama kakek!
Slogan Kindaichi Case File.
English sub by izzyosa @d-addict
Indonesian Translate by d_CALL
d-call.livejournal.com
Ah, Sekihara, apa kau pandai panco?
Kau tahu film berjudul "Over The Top"?
Aku pernah mendengarnya, tapi..
Agar protagonis bisa menjadi juara panco,
Dia terus berlatih,
bahkan di tempat kerja.
Benarkah, lainkali aku akan menontonnya.
Saat kelas satu SMP, aku ingin jadi sepertinya.
Saat aku membawa meja,
dan ember berisi air.
Aku terus melatih otot lenganku.
Jadi pasti kau jago.
Aku mengalahkan 2 kelas senilai
makan malam kare di koridor sekolah.
Ibuku dipanggil kesekolah.
Aku memutuskan untuk tak melakukannya lagi.
Sekihara.
Selamat pagi.
Kemarin aku tak bisa
memberikan kartu namaku.
Terima kasih banyak.
Awalnya aku tidak bisa
mempercayai telingaku sendiri
Aku tak pernah
membayangkan bahwa 'Fragrance Tower'
Akan memanggilku dengan namaku.
Aku iri sekali.
Saat dia mengatakannya,
untuk pertama kalinya
Aku merasa hidup sedang
meniupkan kehidupan ke namaku.
Tunggu sebentar,
Kartu nama ini, mungkinkah....
- Kau akhirnya menyadarinya.
- Wanginya beda dari yang biasanya.
Benar sekali, seorang wanita akan
menggunakan wangi berbeda untuk kartu namanya,
Wanita yang luar biasa!
Ini cukup mengejutkan!
Maaf, sulit untuk memberitahumu.
Juga, selama ini kau tetep diam.
Karena itu, aku minta maaf.
Menjadi penggemar sumo bukanlah sesuatu
yang biasanya kau sembunyikan, tahu.
- Kau akan mengejekku, 'kan.
- Tidak akan!
Kau mungkin sudah lupa,
tapi dulu aku pernah mengatakannya
Hal-hal yang diskriminatif tentang sumo dan
jadi aku tidak ingin mengatakan apapun.
Tidak mungkin aku mengatakan itu
Kau pernah bilang "Kenapa orang-orang gemuk,
padahal mereka sudah berlatih dengan keras."
- Apa kau ingat?
- Apa diskriminatif tentang itu?
Itu tugas mereka untuk makan dan
membuat badan mereka besar.
Dan juga, itu bukan "berlatih" tapi "latihan."
Dan cara kau mengatakan "orang-orang"
Aku tak tahu gimana,
tapi aku sangat tidak menyukainya.
Maaf soal itu, mulai
sekarang aku akan berhati-hati.
Tidak, aku juga minta maaf.
Saat aku membicarakan sumo, aku jadi seperti ini.
- Itulah kenapa aku tak mau bilang apapun.
- Tapi baguslah.
Karena kau akan berkencan dengan pria takdirmu.
kau akan bertemu dengan orang yang
sudah lama kau kagumi. /- Apa itu bisa disebut kencan?
Ini mulai menyebalkan, jadi hentikan.
Seorang pria dan wanita yang sendiri
pergi minum bersama ini akan jadi kencan paling indah.
Oh iya, bukankah kau dan
Sadaoka kemarin pergi minum?
- Darimana kau tahu?
- Kadang kau juga menyembunyikan sesuatu!
Aku tidak menembunyikannya,
kau tahu bar yang kita bertiga kunjungi waktu itu?
Aku pergi kesana dan kebetulan dia ada disana.
Seorang pria dan wanita
yang masih sendiri pergi bersama itu kencan, kan?
Bukan, lagipula itu kebetulan.
Kebetulan kita bertemu sebagai pelanggan.
TIdak perlu membantah seperti itu.
Aku selalu berpikir kedua
kepribadian kalian saling cocok.
Yah, memang benar,
Bersamanya jadi menyenangkan.
- Mungkin aku terlalu cepat, tapi...
- Apa, sudah?!
Jangan konyol, mulai musim semi ini
Aku melakukan kampanye
" Menjaga keamananku"
Sepertinya kampanye yang sangat singkat.
- Dosukoi*
- Kau mengejekku, kan!
*A sumo call.
Maaf, aku tak akan melakukan lagi.
Apa... Kau bertanya...
aku pernah menjadi intruktur gym?
-Ah, erm...
Aku cuma berpikir pasti pernah.
Sama saat kau melakukan lacross.
Kupikir hal yang sama
juga terjadi pada instruktur gym.
Aku tak tahu, tapi
Begitu memasuki ruang wawancara,
Aku diberitahu bahwa aku telah lulus.
Selain itu, meski hanya magang,
aku terpilih menjadi...
Model untuk poster promosi.
- Aku mengerti! Jika sesorang sepertimu
menjadi intruktur, kau akan merasa yakin.
Jadi pertama, apa tujuan latihanmu?
Bergantung pada itu,
latihannya akan sangat berbeda.
Ada seseorang yang harus
aku kalahkan dalam adu panco.
Adu Panco?
Bukan olahraga lain.
TIdak hanya itu, tapi lawanku
bukanlah sesorang yang biasa kau tangani.
Ah...
Siapapun orangnya,
Kupikir kau bisa menang
dengan latihan yang sesuai.
Benarkah? Lawanku Daikaiyama.
- Kecil.
- Kecil?
- Iya.
- Erm... Apa kau tahu siapa dia?
- Apa aku kenal dia?
-Dia adalah pegulat sumo peringkat satu.
- Kau tidak tahu?
- Ah, maaf.
Aku tidak tahu soal sumo.
Aku membayangkan pria tipe
modis dari daerah Daikaiyama.
Orang-orang dari Daikaiyama,
biasanya tidak disebut 'Daikaiyama', kan.
Tapi ada orang yang menggunakan
kota asal mereka sebagai nama panggilan.
Benar.
Aku tinggal di California sampai 5 tahun,
Dan untuk sementara aku di panggil "California".
Panggilan yang bagus.
Apa kalian tahu film 'Over the Top?'
Itu kedua kalinya hari ini mendengar itu!
Itu difilmkan sangat dekat
dengan tempat kami tinggal.
Eh... jika Hollywood
membuat film tentang panco.
maka akan sangat mungkin, ya.
Selain itu, klimaknya
adalah para pria berotot besar
yang sedang berpanco.
Dan apakah itu menarik?
Dengan cara tertentu, itu sangat menarik.
Kunjungi Terus www.AinoDorama.Web.Id
Apa kau tahu kenapa tokoh utamannya
Mampu mengalahkan lawan-lawannya?
- Entahlah...?
- Karena begitulah naskahnya?
Download J-Movies & J-Drama Subtitle Indonesia
Kalian salah, itu karena panco bukan soal lawan.
Jadi ada cara untuk menang?
Selama kau mengikuti pelatihanku.
Kunjungi Terus www.AinoDorama.Web.Id
Download J-Movies & J-Drama Subtitle Indonesia
Apa ini...ada gunanya?
AinoDorama.Web.Id
Pertama-tama, kita harus
membangunkan otot-otot yang telah kendur.
Aerobik, ini waktunya
untuk membangunkan otot-otot.
Baik.
Aku tidak tahu apa ini ada hubungannya.
Ini memperbaiki kapasitas jantung dan paru-parumu.
dan membuat berkeringat.
Menurunkan stres.
Juga, ini meningkatkan
kedekatan antara pelatih dan atlet.
- Apa itu squash otot?
- Apa?
- Karaoke box!
- Aku aku akan menang dengan ini?
Baik, sekali lagi, ayo
- Iya.
Membawa kebahagiaan kedalam.
Begitu, terus, ayo!
Ayo kebahagiaan!
Lakukan ini untuk
menarik kebahagiaanmu, tarik ke dalam!
Begitu! Tarik kedalam!
Sekali lagi...
Begitu! Bahagia! Ayo!
Jangan biarkan kebahagiaan pergi.
Jangan biarkan pergi.
Pastikan jangan pergi!
Jangan begitu wajahmu!
Bayangkan kebahagiaan.
Senyum seperti malaikat.
Begitu!
Tetap tersenyum, lanjutkan!
Ayo! Senyum bahagia!
Sip!
Baiklah, kerja bagus.
Kau melakukan dengan baik.
Saat aku meminta bantuanmu,
Aku bertanya bagaimana jadinya.
- Iya.
- Suaramu semangat sekali.
Sepertinya aku kehilangan kekuatan.
Jangan khawatir, kau akan terbiasa,
dan menjadi kebiasaan.
Begitu, ya...
Ini menyenangkan, ya...
Sekihara, apa kau
akan pergi ke Yotsuya lagi?
Saat ini, aku tak punya pikiran
apa-apa selain pergi kesana.
Akhir-akhir kau sangat luar biasa, ya.
Kau bisa mendapatkan begitu banyak kontrak
Dari pelanggan di kota Yotsuya.
Baru-baru ini aku berpikir
untuk pindah ke distrik ketiga Yotsuya.
Hanya karena namanya Yotsuya Mitsue.
Apa yang kau katakan!
Itu tidak ada hubungannya, bodoh.
- Aku pergi dulu.
- Baik.
Cinta Sekihara pada Yotsuya pasti tidak terbalas.
- Iya, kan.
- Iya.
Jujur, apa yang
kau pikirkan tentang Yotsuya?
Apa yang kupikirkan...
Dia bukan sesorang yang ingin kuajak serius.
Tapi kau selalu bekerja sama
dengan Sekihara tentang dia.
Itu hanya...
apa yang aku sebut menemaninya.
Atau komunikasi ...
Itu semacam lem.
Jadi maksudmu dia tidak terlalu serius?
Tidak, Kupikir dia serius.
Benar juga.
Sejak kau dipindahkan kesini,
Hal-hal aneh terjadi terjadi secara bergantian.
- Jadi ini salahku?
- Itu salahmu.
- Tapi aku belum melakukan apapun.
- Apa? Yah.
Karena kau mendapat
kontrak dari perusahaan sebelah.
Intinya kontarknya sudah dibuat, bukan.
- Apa itu buruk?
- Untukmu, siapa tahu.
- Apanya?
Aku merasakan sensasi kesemutan itu
kau menyembunyikan rahasia dariku.
Yah...
Mungkin sedikit.
- Kau menemukan seseorang yang kau suka?
- Jangan keras-keras!
Saat kau mengatakan "mungkin sedikit" itu artinya
kau menemukan seseorang yang kau suka.
- Siapa? Siapa dia?
- Tolong, turunkan suaramu.
Siapa?
Ah! Aku tahu!
Gadis yang selalu bersama Yotsuya.
Yah, kurasa dia memang sedikit manis.
- Mungkin begitu...
- Iya, iya...
Dia mungkin agak polos
Tapi sepertinya dia keras kepala.
Sekilas dia kelihatan ceria,
tapi sepertinya agak lemah.
Kurasa kau menggunakan
kata "agak" sedikit keterlaluan.
Erm, permisi.
Apa Hatozaki ada didalam?
- Kurasa beliau sedang keluar.
- Begitu, ya.
Baiklah kalau begitu,
akan akan kesini lagi.
Namaku Karasu,
aku dari perusahaan sebelah.
- Apa aku perlu coba menelpon beliau?
- Tidak, tidak perlu.
Ini tidak begitu penting,
aku akan kembali lagi.
Ah?
Apa mungkin kau yang membuat
kontrak dengan kita bulan lalu?
- Iya, keluargaku yang membuatnya.
- Kurasa aku mengenali namanya,
dan berpikir mungkin benar.
Terima kasih sudah
membuat kontrak dengan kita.
Aku juga mohon kerja samanya.
- Apa Masaki yang melakukannya?
- Iya, benar.
Bagaimana kau menemukannya?
Ayahku sangat senang dengan dia.
Begitu, ya?
Kuharap kita bekerja sama dengan baik.
Aku juga.
Baiklah kalau begitu.
Apa ini?
Kau melihat di majalah dan
mengatakan kau menyukainya.
Bukankah ini Nightingale!
Kau mengingatnya!
Yah, itu bukan nama
yang mudah kau lupakan.
- Kenapa mendadak begini?
- Ini bukan mendadak.
Besok ulang tahun pernikahan kami bukan?
Apa ibu pernah
mendapatkan hadiah sebelumnya?
Tidak pernah, tahun kemarin
adalah ulang tahun ke-30 kita.
dan kita tak merayakannya.
Aku sedikit marah.
Jadi karena itu Ayah
membelikan tas cantik itu.
Membayangkan ayah memilih
tas di toko membuatku tertawa.
Iya, tapi itu bagus,
cocok sekali dengan ibu.
Kau boleh meminjamnya kalau mau.
Tidak, tasnya terlalu bagus untukku.
Iya, kan?! Bertolak belakang dengan penampilannya,
istriku menyukai hal-hal yang mencolok.
- Itu tidak benar
- Kau mengatakannya tapi,
cincin kawin harus datang
dari tempat ini dan itu.
Untuk upacara pernikahan kau
menginginkan gaun pengantin dan kimono.
Dan kue pernikahannya
harus mewah dengan 3 tingkat.
Dia tak mau mendengar apapun.
- Karena, itu cuma bisa dilakukan sekali seumur hidup.
- Aku tak ingin menyesal.
- Dan pada akhirnya,
Dia ingin pergi dengan mobil putih dengan
atap terbuka, dengan kaleng di belakangnya.
Mobil pernikahan, kalian menggunakannya?
Saat kecil aku melihatnya di film
dan sangat mengingankan itu.
Aku tak bisa mengatakan
betapa memalukannya itu.
Apa kau menginginkan saat menikah?
Mobil putih dengan
atas terbuka, aku tak mau itu.
Upacara pensiunnya
berlangsung di Suncerity Hotel?
- Yang benar?
- Kenapa?
Disanalah kita merayakan resepsi.
Oh, begitu ya.
Daikaiyama akan datang
dan pergi di gondola.
- Apa sih?
- Apa ayah menaiki gondola di pernikahanmu?
Tidak, ada pilihannya,
Tapi kita menolaknya.
Ayahmu bilang,
" Tolong lepaskan aku!"
Jika aku tak keberatan,
kita akan melakukannya.
Dan kau tak bisa menyangkal
menyukai hal-hal yang mencolok!
Daikaiyama, lakukan.
Wah, mustahil.
Tidak mungkin aku menang.
- Apa kau sudah membaca koran hari ini?
- Apa, aku belum baca.
Ini cuma artikel kecil,
tapi akhirnya muncul.
- Apanya?/-Kemungkinan tabrakan meteor,
dalam waktu 30 tahun, adalah 10%.
Pada kenyataannya tidak akan tabrakan.
Selama bertahun-tahun
persentasenya akan meningkat.
Pada saat ancaman itu dikenali,
sudah sangat terlambat.
Menurut perhitunganku,
jika kau tak berkencan sekrang,
Kita tak bisa membuat tepat waktu.
Jadi, biarkan aku mengatakan ini,
Jika memang aku seharusnya...
mencoba untuk menikah secepat mungkin
Maka ini bukan waktunya untuk
menantang diri dengan adu panco.
Kita tak punya waktu untuk
melakukan sesuatu dengan tepat.
Satu-satunya cara
agar dia jatuh cinta padamu
adalah memenangkan adu panco ini.
Kubilang, aku tak bisa menang.
Jika Daikaiyama dalam
kondisi prima kau tak bisa menang.
Namun, hari itu adalah upacara pensiunnya.
Jadi begitu.
Dia akan minum di pesta dan dia akan mabuk.
Itu dia. Terus seperti itu dan
kau akan menjadi detektif hebat.
Akan ada banyak penonton,
dan mungkin dia tak mengeluarkan
kekuatan penuh untuk melawan pemula.
Bahkan jika dia kalah
dengan sengaja, menang tetap menang.
Apa kau sudah merasa bisa menang?!
Yah, mungkin sekitar 10%.
Jika kau tak menyerah,
Dan melanjutkan latihan setiap hari.
Setiap hari persentasenya akan naik.
dan sebelum kau menyadarinya,
kau pasti menang!
- Sip!
- Mau kemana?
Aku mau menyewa 'Over the Top.'
Jika cuma menonton itu,
100% kau tidak akan menang...
Tunggu dulu.
Kau tak bisa buang-buang waktu lagi.
Sip!
Aku Masaki dari Welcome Water.
Apa pak Yamada ada?
Baik.
Bersiap? Mulai!
Mulai! Ah lemah!
Go!
Oh! siapa yang menang!
Ow!
Ready! Go!
-Ah, aduh.
- Cepat sekali.
Jadi apa gunanya menjadi hebat di panco?
- Tidak ada gunanya?
- Jangan menjadi pecundang.
Kau yang paling lemah!
Tidak, sudah pasti itu Midori!
Jangan ikutkan dia dalam hal ini.
Kalau begitu, mau panco denganku!
Aku cuma bercanda.
Aku serius.
Ayo, Koyata,
Kita harus pergi makan siang atau
Makanannya akan habis, iya kan.
Tidak akan habis, jadi tenang saja.
Jika aku menang,
kau harus mentraktirku fois gras.
Bisa kau hentikan meminta
makanan mahal seperti itu.
Kalau begitu, makan siang untuk 3000 yen,
tidak masalah bukan.
- 3000 yen terlalu banyak.
- Tenang saja, jangan sampai kalah.
Kurasa aku harus menang.
Dia gadis yang lemah, baca situasinya!
Berisik, ini pertandingan serius.
- Kenapa kau cengar-cengir seperti itu!
- Tidak kok.
Bersiap...
Fight!
Hore!
Aku berhasil!
Ini tidak adil, ya.
Pemenangnya Midori!
- Hore!
- Tidak!
- Fois Gras! Fois Gras!
- Tanding ulang!
Maaf, aku tidak disini saat
saat kau mampir kesini.
- Ah, tak perlu minta maaf.
Aku baru saja kembali dari Hiroshima
dan diminta memberikan kuliah disana.
Aku punya oleh-oleh permen.
Terima kasih banyak.
Jadi apa yang ingin kau bicarakan?
Sebenarnya, dalam bisnis kami jumlah
perusahaan baru sudah sangat meningkat.
Jadi aku berpikir bagaimana
kami bisa membedakan dengan yang lain.
Konsultasi pemasaran?
Dengan senang hari aku menerimanya.
Erm, tapi sebenarnya
kami punya anggaran terbatas,
jadi bisakah kau berbaik hati untuk...
memberi harga murah,
aku akan sangat menghargainya.
Sepertinya kita ditakdirkan untuk bertemu.
Jika kantor kita tidak bersebelahan,
kita mungkin tidak pernah bertemu.
Aku juga berpikir begitu.
Aku akan memberikan harga....spesial.
- Apa? Yang benar?
- Iya.
Aku akan membuat teh
menggunakan air dari perusahaanmu.
Ah, dia wanita yang baik.
Apa?! Kau berkencan
dengan pria takdirmu?!
Aku tidak berkencan denganya,
bukan itu maksudku.
Jadi kenapa kau pergi
ke upacara pensiun bersama dia?
Kita diminta pergi bersama,
jadi apa boleh buat.
Tapi kau bisa menolaknya?
Tentu saja tidak!
Aku sudah mendukung dia untuk waktu yang lama.
Jadi apa yang ingin
kau lakukan dengan Masaki?
Entahlah...
Tapi dia sudah semakin agresif padamu, kan?
Tidak, tidak terlalu.
Apa? Setelah makan apa
dia tak SMS atau menelponmu?
- Tidak.
- Aku sama sekali tak mengerti.
Tapi aku berterima kasih padanya.
Berterima kasih? Kenapa?
Tidak ada alasan khusus,
melelahkan di hubungi seperti itu.
Ah, didepan kau tidak cocok dengan Sadaoka.
Dia luar biasa, kan.
- Iya.
- Dia akan menghubungi tanpa alasan sama sekali, kan?!
" Aku sedang bekerja
atau keluar" atau semacamnya.
- Dia mirip denganmu.
- Apa? Darimananya?
Saat kau pergi kesalon kuku,
atau salon kecantikan kau selalu menelponku.
Wha! Apa kau berpikir itu melelahkan?!
Jika benar, aku tidak akan
minum denganmu sekarang.
Bagus, jadi mulai sekarang
aku akan menelponmu.
Lebih baik jangan.
So, why don't you just go with Masaki-kun.
Kenapa kau menanyakan itu?
Meski kau sangat menentangnya,
Saat ini, sepertinya kau tidak membencinya.
Aku tidak membencinya.
Jika aku membencinya,
aku tidak akan menghadiri upacara dengannya.
Aku merasa perlahan kau
keluar dari cangkang kerasmu.
Jangan samakan aku dengan kura-kura.
Jika ada seseorang yang memegang tanganmu.
Jangan ragu-ragu.
Penting juga untuk
membiarkanmu mengikuti arus.
Dengan begitu, kau akan
berakhir ditempat yang tak terduga.
... atau seperti itulah.
Saat kau bilang begitu,
Semua yang terlintas di pikirkan adalah
Mulai mabuk dan berakhir di hotel.
Upacara pensiunya berada di Hotel, kan?
Mungkinkah? Wha!
Apa kau bodoh?!
- Mau pergi satu tempat lagi.
- Tidak mau, aku mau pulang.
Ah, ayolah.
Capsus!
Tarik kebahagiaan.
Jangan biarkan kebahagiaan pergi!
Jangan biarkan!
- Jangan kerutkan wajahmu.
- Baik.
Kunjungi Terus www.AinoDorama.Web.Id
Bayangkan kebahagiaan.
- Senyum seperti malaikat.
- Senyum!
- Siapa yang akan paham kebahagiaan?!
- Orang dengan sayap kebahagiaan.
Download J-Movies & J-Drama Subtitle Indonesia
Baik! Kerja bagus!
Ini, ambillah.
Kunjungi Terus www.AinoDorama.Web.Id
Download J-Movies & J-Drama Subtitle Indonesia
Terima kasih.
Jika kau yakin dengan
pelatihan yang telah dilakukan,
Kunjungi Terus www.AinoDorama.Web.Id
Hasilnya akan mengikuti.
ini...
AinoDorama.Web.Id
Apa berjalan baik dengan Haruko?
Entahlah...
Mungkin tidak mudah,
tapi lakukan yang terbaik.
Kau orang yang baik.
Tidak juga.
Jangan menyanjungku terlalu tinggi.
Kau mungkin berpikir ini mengejutkan tapi,
Aku ini sedikit narsis.
Itu tak terlalu mengejutkan...
Dan juga, di SMA kau
memberiku pukulan kemenangan.
Ini sebagai imbalan untuk itu.
Terima kasih untuk semua bantuanmu!
Tidak.
Ayo lakukan sampai akhir, sampai peregangan!
Baik!
- Peregangan adalah tubuh kita...
-... Hotel musim panas.
Kerja bagus!
Sip!
Halo, ini Masaki.
- Selamat malam.
Erm, Apa kau sudah menerima undangan?
Ya, sudah kuterima.
Apa yang harus kita lakukan? Erm...
Apa kita harus bertemu di suatu tempat?
Ah, aku serahkan padamu.
Kalau begitu, kenapa
kita tak bertemu di stasiun.
dan berangkat dengan taksi?
Baiklah.
- Dah.
Sip!
Kau pernah ke Suncerity Hotel sebelumnya?
Tidak, ini pertama kalinya.
Aku juga.
Ini hotel yang mewah,
jadi sedikit membuat gugup.
Orang tuaku bilang mengadakan
resepsi pernikahan disana.
Benarkah?
Sepertinya ibuku menginginkan
upacara yang sedikit mencolok,
jadi dia mengeluh
pada Ayah untuk di lakukan.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Tidak apa-apa.
Aku penasaran
dengan apa yang kau lihat.
Nostalgia sekali, ya.
Aku sangat kaku.
Kau sangat gugup, bukan.
Aku dilihat oleh banyak orang.
Aku sangat senang
Karena orang yang
ingin kulihat sudah datang.
Tonohana ada disini!
- Hai.
- Wah, Kushima Sato juga...
- Ayo kesana.
- Ah, baik...
- Nostalgia sekali...
- Iya.
Besok pagi, Daikaiyama...
Aku tidak menyangka bahwa kau
akan menangis sebelum aku.
Aku juga terkejut.
Aku tak membayangkan bahwa
aku akan begitu tersentuh
Cerita yang dibacakan.
Pada surat ibunya, tidak ada alamat pos,
Dan dia datang
ke asrama untuk menemuinya.
Dan Daikaiyama, mengetahuinya,
Dia menggenggam surat itu
erat-erat dan menangis.
Daikaiyama
adalah orang yang keras kepala,
Dia tidak akan kembali kerumah
sampai mendapatkan kemenangan..
Saat itu tanganmu gemetaran.
Aku sangat gugup.
Aku tak menyangka akan begitu besar
Itu ukuran yang kau minta.
Ada perbedaan besar antara gambar
dan hal yang sebenarnya tidak ada.
Itu sangat mengesankan
Terima kasih untuk selama ini.
Lihat ini.
Saat itu aku berpikir,
tidak akan ada jalan kabur.
Apa yang kau katakan,
kaulah yang memilih
Kita harus menikah.
Aku telah memutuskan, tapi
Saat itu tepat di depanku,
Mendapakan kaki dingin
adalah masalah yang dimiliki pria.
Bersiap.
Mulai!
Meski kau sangat lemah
Kau berkata seperti kau menang.
Daikaiyama, satu kali lagi, aku mohon.
Kau tak mendapakan kesempatan ke-2 di sumo.
Tapi, ada pertandingan ulang, kan?
- Iya, kan Haruko.
- Itu hanya terjadi...
Bila sudah ada ketidak-
pastian siapa yang menang.
Tapi ada juga keadaan lain.
Menyerah saja, berapa kalipun kau mencoba,
hasilnya akan tetap sama.
Aku mengerti.
Maukah kau minum denganku
untuk mengurasi kekesalanku.
Tidak mau.
Ayo kita minum biasa saja,
Apa kau mau wine?
Ah terima kasih.
Terima kasih untuk sebelumnya.
- Mau minum?
- Iya, tolong 2 wine.
Baiklah.
Hidup tidak semudah itu.
Apa kau masih kesal?
Aku sangat ingin menang.
Apa? Apa kau yakin bisa?
Sebagai seorang pria,
Aku sangat ingin menang.
Dia adalah seseorang
yang kau kagumi, benar kan.
Meskipun pria yang kuat secara fisik...
bukanlah tipeku.
Tapi bukankah lebih baik
menjadi kuat daripada lemah?
Kurasa, saat kau membutuhkan tas,
Atau membuka botol.
Maka itu bagus tapi,
Aku tidak berpikir ada banyak wanita
yang akan jatuh cinta
karena kau hebat dalam panco.
Haruko!
Tarik kebahagiaan.
Begitu!
Jangan biarkan kebahagiaan pergi.
Jangan biarkan pergi!
Ayo! Senyum bahagia!
Baiklah, Kerja bagus.
Apa?
Ah, Maafkan aku!
*Kata yang di gunakan terdengar seperti "Cinta"'
Sungguh, ini bukan kebetulan saja!
Ini tidak disengaja!
Cara kau mengatakan, dan waktunya,
Membuatnya terdengar
seperti sesuatu yang lain.
Ini cinta!
Ah, tidak, bukan itu.
Ini kebangkitan cinta, yang meluap-luap.
Maksudku itu tidak disengaja.
Apa kau marah...
Tidak.
Sudah lama sekali sejak terakhir ...
Aku hanya sedikit kaget...
Bahagia selamanya.
Mungkinkah ini...
Pesan mereka berdua untuk kita.
- Ada sesuatu di belakangnya?
- Apa?
Ditujukan untuk suami yang melindungi istri.
Melindungi...mungkinkah...
Entahlah? Aku pikir itu tergantung orangnya.
Aku hanya punya satu orang.
- Haruko!
- Ah...
Beri aku waktu...
Bisa kau memberi sedikit waktu lagi.
Aku ingin memantapkan perasaanku,
Kurasa aku akan
memberikan jawaban yang tepat.
karena itu berikan aku waktu...
Maukah kau menunggunya?
Tentu saja.
Tidak perlu terburu-buru.
Aku akan selalu menunggunya.
Terima kasih.
Kenapa kau bilang begitu?!
Apa?
Jangan terburu-buru, bukan begitu!
Jika kau tak berkencan, secepat mungkin.
akan sangat terlambat, tahu!
- Aku tahu.
Aku tahu, tapi..
Karena dia sangat bersemangat jika
aku menghancurkan suasana hatinya,
Semua akan sia-sia.
- Ada benarnya juga.
Kita sedang mengarungi gelombang yang bagus.
Bukankah sebaiknya kita diam dan melihat kemana arahnya?
Baiklah.
Tapi kau tahu gelombang yang bagus,
Hanya berlangsung sebentar.
Jangan katakan sesuatu yang tak menyenangkan.
Aku mengatakan kau jangan
melepaskan gelombang ini darimu.
Aku tahu!
Aku tak akan melepaskan
kebahagian yang sudah aku tarik!
Untuk kencan selanjutnya,
Kenapa kau tak memintanya datang kesini.
- Apa?
- Kau mengerti tidak ada artinya
Memiliki urutan melakukan
sesuatu ketika cinta sudah datang.
Sebelum mulai berpacaran,
telepon dia dan lakukan apa yang kau bisa.
Eh? Tapi jika saja..
Jika saja...
Jika dia datang kesini,
Apa yang akan kau lakukan?
Aku akan tetap tenang
dan melihat dari dalam lemari.
- Aku tak mau!
- Aku bercanda, aku sama sekali tak akan mengganggu.
Aku sama sekali tak percaya padamu.
Jika kau mendapat masalah, bunyikan bel
Dan aku akan segera datang.
Eaa, Eaa, Lihat,
datanglah senyum bahagia!
Ini pesta!
- Ayo, ayo.
- Ini gawat.
Aku punya firasat buruk tentang ini.
English sub by izzyosa @d-addict
Indonesian Translate by d_CALL
d-call.livejournal.com