sub indo by piyakpiyak
please do not re-use without proper credit!!
Nash, kau..
kau kalah di langit jadi kau membalas dendam di daratan?
-Korps mu akan menangis
-Tutup mulutmu, aku tidak akan membiarkanmu menang dan kabur
Perkelahian!
Apa yang kalian lakukan!
Laporkan situasi
Baik, serangan mendadak dari musuh
Kami tidak mempunyai pilihan selain membela diri
Ya, untuk merayakan kenaikan pangkat Sky
Kami memutuskan untuk memberinya perpisahan yang kasar
Sebentar lagi akan ada tanya jawab mengenai misi ini,
Semuanya silakan pergi!
Baik!
Sky
Iya
Kau telah ditunggu oleh Blue Impulse (tim aerobatik)
Pergilah dan bersenang-senanglah
Ya, bahkan setelah pergi ke pangkalan udara Matsushima
Aku tidak akan pernah melupakan apa yang telah kupelajari disini
pasti akan kesepian...
Langit itu saling terhubung
Makanya aku bilang
Dari langit
gerakkan kamera di area ini
Aku hanya memintamu melakukan itu, apa itu sulit?
Ootsu, dari sana sampai sini, filmkan itu.
Maksudmu aku?
Bukankah kameramennya kau, Sakate?
jika seperti itu, semua orang bisa melakukannya
-itu bukan masalahnya dia-
-Apa yang kalian lakukan!
-Mereka semua menunggu kalian
-bukan gara-gara aku, tapi si putri ini...
-Namaku Inaba
-mengambil gambar yang tidak akan digunakan
-Itu akan berguna
-menyuruh kami memfilmkan itu ini, memfilmkan itu
Kawasan perbelanjaan semacam ini lambat laun akan menghilang  dari seluruh Jepang
Dengan mengambil gambar gedung pencakar langit dan kawasan perbelanjaan dalam satu bidikan kamera
Kita bisa menunjukkan perubahan secara perlahan kota ini
Tidakkah menurutmu penyadaran tentang apa yang terjadi di masyarakat kita ini penting?
Aku mau tanya sesuatu
hal penting apa yang akan kita syuting hari ini?
Ayamnya sudah matang!
Kalau kita memfilmkan ayam goreng begitu saja, itu hanya akan menjadi ayam goreng yang biasa saja.
Wah, kelihatannya enak, bolehkan aku minta satu
-Aku lebih suka ikan goreng,
-paling tidak tambahkan dari sudut pandang masyarakat
Tidak perlu,
tidak ada hubungannya antara ayam goreng dengan kemasyarakatan
Siapa yang memutuskan kalau salah mempunyai kesadaran kemasyarakatan.
khususnya tentang ayam goreng?
Selamat petang
Informasi yang menarik dari sudut jalan akan diwartakan kepada anda sekali lagi oleh Teito Evening
Host anda, Masuda Naohiro
Para penggemar makanan kaki lima~
Hari ini kami berkunjung ke "Torien"
Lihatlah ayam goreng ini
Keunggulan dari makanan ini....
Bagaimana kau tahu kalau ayam itu lembut?
Apa?
Ayam itu tidak terlihat lembut,
Jumlahnya kurang, dan tidak ada uapnya
Apa yang terjadi dengan kelembutan yang renyah
-kelembutan yang renyah?
-Ambil gambar lagi
Eh?
Dan kau juga bertanggung jawab dengan program ini
Program serial pegawai berseragam
Aku suka acara ini!
Misalnya petugas terminal, polisi.
Pria dalam balutan seragam sangat seksi
Apa kau pernah melihat ini? ini adalah koleksi foto sopir dari jasa kurir Yamaneko
Aku tidak tertarik dengan pria tampan atau seragam
Akutsu-san, aku bertanya-tanya selama 2 minggu ini
Apa tidak ada proyek yang layak?
Hanya ada program rangking ketebalan mi ramen,
rangking kesegaran mie
Bahkan program penggila seragam ini
Pasti di luar sana ada banyak berita penting
Kemarilah sebentar
Katakan kau dari departemen apa?
Departemen berita gosip
Dan departemen apa yang membawahi 'yang kau sebut dengan' berita penting?
-Departemen berita,
-Tepat sekali, dan kau bukan lagi bagian dari departemen itu
Tapi bahkan disini...
kau tidak punya kewenangan untuk memilih proyekmu
Memangnya salah siapa kau tidak puas dalam mutasi ini
Bukankan ini hasil dari tindakanmu sendiri? apa aku salah?
Kau dibayar untuk melakukan pekerjaanmu, jadi lakukan dengan baik
Saya paham
Seragam apa yang sebaiknya kuliput?
Polisi? petugas pemadam kebarakan? Kurir Yamaneko?
Hari ini aku sudah memikirkan rencana yang hebat
Bang!
Kita akan mengumpulkan semua pria tampan di departemen dan
menyuruh mereka memakai seragam,menyusun koleksi foto dan menjualnya!
plagiarisme?
Fans wanita
Dengan kata lain jika kita bisa menarik wanita di pihak kita,
Penilaian persetujuan kita akan meningkat
Oh, bokong yang bagus
paling tidak sebut itu pantat
Aku penasaran apa koleksi foto kita akan terjual
Kalau kita menyajikan pria berseragam,
Para wanita akan menggigit umpannya.
Gigitan ikan disetiap umpan, ingat itu!
Bodoh
Omong-omong tentang seragam, orang baru yang bertanggung jawab akan datang
Acara Teito Evening tentang pegawai berseragam
Akhirnya giliran kita datang?
Setelah memamerkan berbagai macam pegawai berseragam
dengan tidak adanya lagi yang bisa dipamerkan, mereka akhirnya melirik kita?
Meski begitu, bagi organisasi seperti kita ini
Ini adalah sesuatu yang patut disyukuri
Orang yang bertanggung jawab kali ini, wanita seperti apa dia?
Aku tidak tahu sebanyak itu...
Mencurigakan, kau barusan terdiam sejenak
Apa yang kau sembunyikan? keluarkan saja?
Kudengar dia adalah seorang wanita
tidak hanya itu, dia juga cantik
Seorang wanita dan cantik, bagaimana bisa kau menyembunyikan
informasi sepenting itu kepada atasanmu?
Itu namanya pembangkangan!
Aku mendengar cerita yang berbeda dari pendahulunya
-Berbeda? apa itu?
-ini bukan kabar yang menyenangkan...
-kau membuatku semakin penasaran,
-beberkan saja, Higa
Benar, apa yang dikatakan oleh pendahulunya?
Wanita itu...ra..kus.
seseorang yang rakus,
rakus?
Memangnya dia apaan, seekor anjing?
Kudengar dia dulu dari departemen berita
Seorang reporter muda yang berhubungan dengan departemen polisi metropolitan
Kelihatannya dia seorang yang cemerlang
Mengapa dia dipindahkan dari posisi itu dan dikirimkan kesini?
Apa yang dulu dia kerjakan,
aku tidak terlalu banyak tahu...
Hanya saja menurut pendahulunya
Dia kadang-kadang bisa mudah marah
Jadi tolong perlakukan dia dengan baik
Baiklah, aku tidak akan melibatkan diriku dengannya,
Semoga berhasil sersan kepala Higa
Apa?
Melimpahkan tanggung jawab kepada orang lain lagi
Orang yang tepat di tempat yang tepat, aku benarkan kepala bagian?
Kemana Sorai?
Eh, sekarang setelah kau menyebutkannya...
Sejak kapan dia pergi?
Pria itu jarang hadir
Apa sebaiknya kita biarkan Sorai yang menanganinya
Eh?
Baiklah, kita putuskan begitu
Hal tidak terduga yang hebat, bahkan dariku,
Ide yang menakjubkan
Itu sih berlebihan
Mengejutkan dan hebat kan.
Intinya bukan itu
Aku setuju dengan kapten Katayama
Letnan Sorai masih belum lama disini
Kupikir sulit memimpin orang yang rumit tapi
-bukankah itu sebabnya kenapa hal itu sesuatu yang bagus?
-Apa?
Menurut kalian hidup itu apa?
Apaan nih, kenapa tiba-tiba saja
Kantor hubungan masyarakat staf udara
Kupikir hidup itu...
mengenai perjumpaan
sub indo by piyakpiyak
please do not re-use without proper credit!!
Untuk meliput berita tentang angkatan udara bela diri Jepang
Aku harus melewati departemen humas dulu, seperti itulah aku disuruh
Benar. Ini adalah kantor humas angkatan udara
Mulai hari ini dan seterusnya, letnan Sorai adalah penghubung nona Teito
Silakan, hubungi dia sesukamu
-Letnan Sorai?
-pangkatnya
Letnan satu jadi dia adalah lettu
Sorai baru saja ditempatkan disini jadi mungkin dia menyebabkan beberapa masalah
-Mohon kerjasamanya
-Sorai itu nama yang jarang kan
-Ah, iya
Sorai Daisuke, Sorai Daisuke, Sorai Daisuke...
Sora Daisuki (Jatuh cinta dengan Langit)
Tidakkah menurutmu itu nama yang sempurna untuk angkatan udara bela diri Jepang
Daripada untuk pasukan bela diri, bukankah itu nama yang lebih sesuai...
untuk seseorang yang bekerja di maskapai udara
Misalnya saja pilot
Daripada...
Dia baru saja saja bilang daripada untuk pasukan bela diri
-Dia dengan cepat membuatku jengkel, kemampuan menyerangnya lebih hebat daripada gosipnya
-Shh!
Serial pegawai berseragam akan disiarkan di Teito Evening di jam regular
Kali ini, kami berencana untuk menyiarkan Angkatan udara bela diri
Jepang
Kami akan bekerja sama
Kau boleh meminta apapun
Kalau begitu, sebagai permulaan, bolehkan aku meminta data?
Ringkasan dari setiap seksi di bawah angkatan militer udara akan sangat membantu
angkatan militer udara...
Keluarkan data departemen angkatan militer udara
Apa?
Apa ada masalah? jika ada silakan katakan dengan jelas
-Angkatan militer udara tidak ada di dalam pasukan bela diri
-Apa?
Angkatan militer udara itu merujuk kepada penempatan tentara di udara
Dan apa masalahnya dengan itu?
Berkaitan dengan itu...
Itu artinya Jepang memiliki tentara
(Setelah PD II Jepang tidak diijinkan memiliki angkatan bersenjata penuh)
Kami mempunyai kebijakan pertahanan yang tidak menyerang
Kami hanya dibentuk untuk membela negara kita saja
Kami adalah pasukan bela diri
Kami bukan angkatan militer udara melainkan hanyalah Angkatan udara bela diri Jepang
Untuk di darat,namanya Angkatan darat bela diri Jepang
Sedang untuk di laut, namanya Angkatan laut bela diri Jepang
Maaf, itu tadi hanya kiasan saja
-Tidak mengakui kesalahannya
-dia mendengarmu
Yah, ini adalah pemikiran salah yang umum terjadi diantara masyarakat
Meski cukup jarang terjadi pada orang yang bekerja di media
Kalau begitu sudikah anda membagi pengetahuan kepada orang bodoh seperti saya
Pokok bahasan apa yang akan disediakan oleh...
Tuan bela diri udara ini di Teito Evening?
Pertanyaan yang bagus
Para prajurit, transportasi, Pesawat peringatan dini udara dan kontrol
pesawat pencarian dan penyelamatan, pesawat pengintai, peluru kendali udara
Peluru kendali darat ke udara, PAC-3
Sistem alarm otomatis dan radar 3D
Dan masih banyak lagi, yang semuanya
adalah merchandise yang diurus oleh kami, angkatan udara bela diri jepang
merchandise?
bukan hanya barang?
Mulai dari pangkalan di seluruh negara sampai 40.000 pasukan
jika anda memiliki permintaan yang pantas
kami akan merasa terhormat memenuhi keinginan anda dan memberikan merchandise itu kepada anda dengan cuma-cuma
-Apa anda baru saja bilang merchandise?
-Iya
-apa dia akan marah?
-Mungkin saja
Apa anda pikir tidak apa-apa mengatakan hal yang sembrono seperti itu?
Ya, lagi...
Peralatan itu didapatkan dari pajak orang-orang
dan menyebutkan mereka sebagai merchandise itu tidak masuk akal
Bukan, aku semata-mata hanya mengibaratkannya seperti perusahaan swasta
Kupikir anggota media massa yang fleksibel seperti dirimu, akan lebih mudah menerima...
kiasan seperti ini
Memberikan barang dari pajak dengan cuma-cuma, hal seperti itu akan memberikan keuntungan??
Berdasarkan keadaan, hal ini bisa ditafsirkan sebagai pernyataan kontroversial oleh pasukan bela diri
Ini bisa diajukan sebagai berita
Bersemangat
Ya, Bersemangat
Aku tadi bilang hanya jika permintaannya tersebut pantas
Tugas kami, departemen humas angkatan udara bela diri Jepang...
adalah agar warga memahami aktifitas angkatan udara bela diri Jepang
Dan, yang tadi telah disebutkan oleh Inaba-san
yang semuanya didanai oleh pembayaran pajak dari masyarakat
Oleh karena itu kami ingin melaporkan yang terbaik yang kami bisa
kami semestinya menggunakan berbagai macam peralatan
yang dimiliki oleh angkatan udara bela diri Jepang
Dengan kata lain, bekerja sama dengan media
yang memiliki tugas kepada masyarakat
bukannya demi keuntungan sendiri melainkan...
yang lebih pantas disebut dengan keuntungan masyarakat
Bagaimana menurutmu
Kepala bagian itu
Dia bilang "mampirlah kapan saja kalau kau mau main "
- Seolah-olah waktunya sesantai itu
- Wah, itu mustahil
-Benarkan?
-Menyebut mereka sebagai angkatan udara..
Pengetahuan umummu sangat kurang,
sebagai orang yang masuk ke perusahaan ini dalam waktu yang bersamaan, aku sangat malu
Film-film dengan senjata, senapan, adalah kasar;
Aku benci mereka, contohnya saja filmnya Tarantino
Jangan bandingkan pasukan bela diri dengan film laga
pertama-tama, hanya karena kita tidak memiliki tentara
lalu kita menyebutnya dengan pasukan bela diri. itu kan tidak masuk akal
Tolonglah jadilah orang yang patuh
jika kau menyebabkan masalah, kau akan dipecat dari pekerjaanmu sekarang
Yah, kalau itu terjadi aku akan dipromosikan lebih dulu
dan akan memerintahmu
Kau berniat untuk naik pangkat?
Kalau begitu berhentilah bermain-main dengan para penyiar wanita
- Aku punya lebih banyak cinta dibanding orang normal kebanyakan
- ya, cinta murahan
Yah...
pria kesukanmu seperti apa
seseorang yang akan menjagaku dengan seluruh jiwa dan raganya
Memangnya kau akan menemukan pria semacam itu dimana?
Untuk saat ini aku tidak bisa diganggu dengan urusan pria
masalahnya adalah bagaimana aku bisa kembali menjadi reporter di departemen berita
-Misalnya saja, mendapat bocoran berita?
-Eh?
Jika itu adalah pasukan bela diri, pasti ada sesuatu
Rika
Apa kau baik-baik saja?
Kau tidak menunjukkan mukamu di departemen berita, aku jadi cemas
itu bukan sepenuhnya kesalahanmu kalau kau dimutasi
- kau tidak usah menahannya, mampirlah kapanpun
- kau benar, aku akan melakukannya
Aku menghormatimu
Bagaimana Rika bisa bertahan meski dibenci ataupun dimusuhi
hanya untuk membuat kakek tua itu bahagia aku harus bekerja keras
karena aku tidak mau menerima sikap seperti itu di tempat kerja
jika kau takut dibenci, kau tidak akan mampu mencapai apapun
ya, aku ditunggu di departemen polisi metro
aku, juga, ditunggu di kementerian pertahanan
Aku pasti akan mendapat bocoran berita, kau tunggu dan lihat saja
kalau begitu, aku akan memberi informasi berharga ini hanya untukmu
- Baiklah
- aku saat ini berwenang untuk pengembangan proyek yang sangat rahasia
Bang, disini
Hatsune Bubuka
Bu...?
Dia akan menyanyi dan menari dan terbang di langit
dia adalah maskot terbaru angkatan udara bela diri Jepang
-Itu adalah pelanggaran hak cipta
-sebut saja itu penghormatan
-Seseorang akan marah
-angkatan udara bela diri Jepang belum pernah dituntut dalam plagiarisme
Oleh karena itu kau tidak mengerti
jika kau ingin sekali menjual imej pasukan pertahan, kenapa kau tidak menyiarkan iklan saja?
-Ah, karena sekarang kau telah menyinggungnya
-tunggu tunggu tunggu..
Memangnya menurutmu harga iklan tv itu berapa?
Anggaran belanja di angkatan udara bela diri Jepang yang dialokasikan untuk bagian humas sangat menyedihkan
300 000 orang berkumpul di pameran penerbangan
Apa kau pernah mendengar tentang pameran penerbangan?
Zooom Zoom zoom zoom
Semua itu diurus oleh kami semua
Kotak makan siang
bahkan website resmi kantor humas dibuat oleh orang itu, Ishibashi
-Selama jam kerja dia berusaha dengan keras
-Senang berjumpa denganmu
Iklan TV.... impian yang sangat mewah
-agar muncul di TV menghabiskan biaya yang banyak
-Ya
Silakan santai menikmati waktumu
Inapyon
Inapyon?
Karakter moe (karakter imut) sedang trend saat ini
sederhana dan diperhalus, karakter moe, dan kadangkala saudarimu
ingat itu
-Um, apa ada topik lain?
-Ah! Ya!
Bukan sesuatu yang konyol seperti karakter moe
-Topik yang bagus
-Bagus?
-Insiden yang kemungkinan tinggi bisa terjadi
-Bahkan jika kau menyebutnya insiden...
-Aku bertaruh untukmu Sorai-san
-Bertaruh apa?
- Maaf, bukan hal penting
- apa ada kejadian seperti itu?
-insiden di angkatan udara bela diri Jepang
-ya
Itu artinya kecelakaan, penyusupan udara, atau pengiriman pasukan karena bencana
Apa kau berharap hal seperti itu terjadi?
Orang-orang di media sangat berbahaya
Eh~
Mengenai serial pegawai berseragam, apa ada ide menarik yang kau miliki
misalnya, mengikuti calon pasukan baru, atau 24 jam bersama angkatan udara bela diri Jepang, sesuatu seperti itu
-Bagaimana dengan para pilot
-Pilot?
pilot tempur. Tidak mudah menjadi pilot
Itu sangat kompetitif karena bergengsi
Untuk menjadi salah satu dari siswa penerbangan,
Untuk bergabung dengan pasukan itu 40 kali lebih sulit
dan diantara mereka, hanya 20% yang bisa menerbangkan F-15
Oh, dan F-15 ini maksudku.
ini adalah F-15
dan untuk menerbangkannya kau membutuhkan wing mark
Dan untuk mendapatkan wing mark,
dari semua tes yang diikuti oleh pilot
kau hanya diijinkan untuk gagal satu kali saja
Bukan hanya penglihatanmu saja, tapi juga kemampuan fisik, kekuatan otot,
levelnya harus setara dengan atlit
Di langit kau harus menahan kekuatan sebanyak 9 G
Dengan kata lain, artinya adalah...
Kau akan mengalami G force 9 kali dibanding daripada dengan di darat
Untuk bisa bertahan, kau harus memiliki badan yang sehat dan kuat
Ah, yang coba kukatakan adalah
sangat sulit untuk menjadi pilot tempur
itu akan bagus, bagaimana dengan itu
proyek jangka panjang meliput perjalanan siswa penerbangan untuk menjadi pilot tempur
-Ditolak
-Apa?
meskipun kau memberi ide, tapi
sebagai proyek, hal semacam itu....
hal semacam itu..?
Yah, pesawat tempur adalah mesin yang digunakan untuk membunuh orang kan?
Untuk ingin menaiki benda seperti itu
untuk menunjukkan orang yang mempunyai hasrat seperti itu...
Tidak pernah terlintas di pikiranku untuk membunuh seseorang sebelumnya!
Mengatakan kalau pilot tempur adalah pembunuh...
apa kau mengatakan kalau pilot tempur menerbangkan pesawat untuk membunuh orang
Sorai!
kami tidak menerbangkan pesawat tempur untuk alasan itu!
Mengatakan kalau kami menerbangkan pesawat untuk membunuh orang
Pergilah!
Aku benar-benar minta maaf!
Tidak apa-apa, meski aku sangat terkejut
anggota pasukan bela diri juga manusia
Memangnya kau pikir kau siapa! Menginjak-injak kehidupan orang lain!
Kami juga manusia!
Aku harus mandi sekarang
Jadi apa yang terjadi pada Sorai?
Dia akhirnya berhenti setelah dipukul oleh kapten Katayama
Ceramah selama satu jam dan dia akhirnya dilepaskan tepat waktu
Sepertinya itu tanggung jawab yang terlalu banyak untuk letnan Sorai
Dengan orang seperti Inaba-san
Apa?
Bukan apa-apa, maaf
Itu bukanlah sesuatu untuk ditertawakan tapi
aku sangat senang
-Apa?
-Sebelum Sorai ditempatkan disini
Letnan kolonel Murase berkunjung
Eh, pemimpin pasukan 305 dari pangkalan udara Hyakuri
Atasan Sorai sebelumnya
Sorai dulunya sangat bersemangat
Riang, cerdas
Dia adalah seseorang yang tertawa meski dia setengah tidur
Jika saja kecelakaan itu tidak terjadi
Hatinya berhenti bergerak
Dia menerima takdir apa saja yang dilemparkan padanya dengan masa bodoh
bahkan setelah satu tahun, dia masih saja bersikap tidak peduli
Dan orang seperti itu bisa gemetaran karena marah
Orang lainnya adalah sutradara wanita yang sedikit menjengkelkan
Bukan hanya sedikit, tapi dia di luar dugaan
-Perbaikan secara drastis?
-Aku sudah bilang sebelumnya kan? hidup itu mengenai perjumpaan
Tomat ini dibungkus dengan daging babi
Rasa daging babi yang kaya di netralisasi dengan keasaman dari tomat
Ini juga adalah pasangan yang ditakdirkan
Begitu ya, meski perumpaan daging babi yang dibungkus itu tidak perlu
Higa-chan itu sangat kolot
Eh?
Aku lebih suka makan ini secara terpisah
Um, kenapa aku yang harus menangani ini
Drama seharusnya diurus oleh departemen drama
Kau akan keluar masuk ke kantor humas udara kan, jadi bawalah itu
Tapi jika aku masuk sebagai perantara, apa yang sudah diterima mungkin akan ditolak
Insiden apa lagi yang kau lakukan
Bukan apa-apa
Jika Teito Television dilarang masuk ke kementerian pertahanan
Memecatmu itu bukan hukuman yang cukup
Aku mengerti itu
Terima kasih sudah menunggu
Sebenarnya saya menanti kerjasama anda mengenai pengambilan gambar ini
-Drama ini tayang hari minggu jam 9 malam.
- Ya ya, "larilah, reporter berita!"
-Peran utamanya diminkan oleh Kiri
-benar
Kiri sangat luar biasa di drama ini kan
-Er, Aku tidak.
-Kau tidak menontonnya?
-Tidak
-Drama itu mendapatkan rating penonton 18% kau tahu?
Mendapatkan 18% seperti detektif  par..
Bukan, pard, bukan
Par.. Par.. Partner?
Ah, adegan apa?
Sebuah desa yang terkena salju longsor
Pemeran utama yang datang untuk wawancara terjebak di desa karena jalannya tertutup
Dan puncaknya, helikopter dari pasukan bela diri datang
Heli itu bernama CH...
CH-47
Terdengar hebat, ayo kita lakukan itu
Heli kita akan muncul di "larilah, reporter berita!" huh..
Disorot kamera dari cakrawala di atas pegunungan
-Musiknya dari Wagner
-Tunggu sebentar
Pengambilan gambar akan dilangsungkan minggu ini
minggu ini
Ya, biasanya sebulan sebelumnya
Kami akan mengajukan ijin tapi...
Tapi skenarionya sudah selesai kemarin
Apapun situasinya mungkin ini mustahil kan
baiklah, aku akan bilang ke atasanku kalau itu tidak mungkin
-Berapa menit?
-Apa?
Heli kami akan disyuting berapa lama?
Akan muncul kira-kira selama 3 menit
Inapyon, segera hubungi produser
Um, ada masalah.
Sulit
Ini akan sulit
-Adegan heli nya terlalu lama?
-Kupikir itu terlalu lama
Jika kita potong lagi maka ceritanya tidak akan menyatu
Helikopter!
Helikopter penyelamat datang!
Kalimat ini
Ahhh...
hanya dengan kalimat ini, itu terlalu samar
Para pemirsa tidak akan tahu kalau itu adalah heli dari pasukan bela diri
Kami ingin agar para pemirsa mengerti kalau itu adalah heli dari pasukan bela diri
Orang yang mengganggu jadwal kami selama seminggu
Tulisan di akhir drama
Kami akan menuliskan angkatan udara bela diri Jepang
Apa yang kau katakan?
Tulisan di akhir drama? bukankah itu jelas
Lagipula kau yang menyebabkan kami kerja lembur
Aku harus mendapatkan persetujuan dari atasanku juga
Kami bekerja sama dengan mu meskipun demikian
Mengenai ongkos tenaga kerja, kami harus mendapatkan hasil yang terbaik
Untuk jelasnya, apa yang harus dilakukan...
tambahkan kalimatnya Kiri
Kalimat berikut ini "angkatan udara bela diri Jepang"
selama kau melakukan itu
Kami akan menahan air mata kami dan menyediakan dukungan yang terbaik
Kesepatan yang cukup bagus kan?
Akankah kita akan baik-baik saja
bagaimana jika kita tidak bisa mendapatkan persetujuan tepat waktu
-Jangan mengatakan hal yang jelek
-Eh? Meskipun kau membuat pidato yang hebat?
Hari Minggu jam 9 dan selama 3 menit, ditambah dengan rating tv yang tinggi,
Aktor drama populer Kiri mengenai masyarakat
Bahkan meski jika aku melakukan hal yang mustahil
Ada hal yang penting yang harus diusahakan
Tapi...
Selama ada keinginan, pasti ada jalan
Kita akan menyerang
Higa, buatlah janji besok pagi dengan pak kepala
Ok
Ketua tim Kogure
Aku ingin ada 4 orang yang mengurusi ini,
ini tidak akan mengganggu tugas yang lain kan?
Jika ini hanya untuk selama seminggu
Katayama, kordinasikan dengan kementrian
Asistennya Ishibashi
baik
Sorai
Kau yang akan mengurus pangkalan.
kali ini kita akan bekerja sama dengan pangkalan udara Hyakuri
Karena itu dulu adalah pangkalan udaramu kau seharusnya tahu situasinya
Dia akan mengikutimu
Ini adalah pekerjaan pertamamu, aku ingin agar kamu bersungguh-sungguh
Baiklah
Teito Television, minggu jam 9 malam
Kita akan menerbangkan CH-47!
Aku akan pergi
Sudah mau pergi? Inapyon?
Tolong panggil aku Inaba
jangan pakai "-pyon"
Karena kau adalah Inaba makanya jadi Inapyon
Si kelinci Inaba
lompat lompat
Negosiasi tadi menarik bukan?
Itu adalah kemenangan sempurna kami
Wajah tersenyum
Well...
Ya, itu tadi tidak terduga
mengubah efektifitas pengeluaran dan tenaga kerja demi keuntungan
Seperti perusahaan swasta lainnya
Sorai mengatakan hal yang sama persis
Untuk bisa menyatakan hal yang sama dengan Inapyon yang menguasai bidang komunikasi massa itu tidak terduga
-Dia yakin dia punya materinya
-Aku akan pergi
-Inapyon
-Bukankah tadi aku sudah bilang...
Sampai waktu pengambilan gambar, bagaimana kalau kau tetap bersama kami?
Meskipun ini hanyalah serial pegawai berseragam, jika kau ingin meliput pasukan bela diri...
akan sangat bermanfaat untuk memperhatikan bagaimana kami melakukan pekerjaan kami
Bagaimana bisa itu bermanfaat untukku?
Takut sampai kau melompat? Tidak ada yang perlu ditakutkan
Jika aku pengecut aku tidak akan bisa melanjutkan sebagai reporter berita
Ini adalah majalah humas kami
-Jika kau tidak keberatan, hadiah untukmu
-Terima kasih
Kalau begitu, waktunya kembali ke perkerjaanku
Tunggu!
Ya?
Apa mungkin, kau menungguku ?
Terlalu PD tidak baik untukmu, Inapyon
Sampai jumpa besok
Aku tidak akan datang untuk sementara waktu
Semua orang sepertinya juga sibuk
2009…
Itu tahun lalu...
Ahhh ini lezat, lembut
lembut?
Yes
Bisakah anda membuatnya yang empuk dan renyah
empuk dan renyah?
Setelah membelahnya, asapnya berhembus ke atas
Inaba
Apa?
Erm..
Mau makan?
TIdak usah
Yang penting, bagaimana jadinya drama itu?
Aku tidak yakin kalau kita bisa dapat ijin tapi kepala bagian sangat bermotivasi melakukannya
Begitu ya
kalau begitu pastinya akan beres...
Benarkah?
Si penipu Sagisaka
Eh?
Nama julukan kepala bagian itu
Si penipu Sagisaka...
dalam seminggu!?
Apa kau waras
Pangkalan udara Hyakuri sangat bersemangat melakukan ini
putri dari komandan pangkalan udara adalah penggemar beratnya Kiri
Setelah mendengar ini, dia benar-benar menginginkan kesempatan ini
Oleh karena itu, pak kepala, kumohon berilah ijin anda
Hmmm
Pak kepala bilang kesempatan seperti ini tidak sering datang
Aku sangat menyesal tapi kita mencari kerjasama dengan pangkalan udara Hyakuri
Lakukan yang terbaik, lakukan dengan semangat tinggi
-Katayama, siatuasi apa yang kau hadapi
-Dia marah, dia ingin Sagisaka  ke sana sekarang
-Aku akan pergi kemana saja, aku akan pergi sekarang
-baiklah
Buatlah kotak bentou dengan bentuk kendaraan dari Angkatan udara bela diri Jepang
kupikir-pikir,bukankah majalah itu milikku
Itu ada di mejamu sih....
bukankah wajar jangan mengambil sesuatu yang bukan milikmu
Ah, pria ini cakep!
Jadi kau tertarik dengan hal itu juga
Jadi dia dulu adalah seorang pilot...
Tidak pernah terlintas di pikiranku untuk membunuh seseorang sebelumnya!
Apa kau mau bilang kalau pilot pesawat tempur itu untuk membunuh orang
Waktu aku SD, aku pergi ke pameran penerbangan dengan keluargaku
Disanalah kali pertama aku melihat Blue Impulse (tim aerobatik)
Itu sangat keren
Dengan mulutku yang menganga lebar aku menatap langit
Ibuku cemas kalau aku menjadi aneh
pada saat itulah aku memutuskan..
kalau aku pasti akan menjadi pilot Blue Impulse
Sejak itu aku mengejar impianku itu
Minatku adalah pesawat hahaha
Aku orang yang membosankan ya?
Bahkan jika aku mempunyai pacar aku pasti akan langsung dicampakkan
Ah, tidak apa-apa jika kau tidak menuliskan itu
Mencari
Menjadi pilot adalah rintangan tersendiri
Kekuatan fisik dan otot harus setara dengan atlit
Badan kita harus kuat dan sehat juga
Bahkan diantara para pilot, hanya sedikit dari yang terbaik bisa bergabung dengan Blue Impulse
Itulah kenapa ketika aku menerima perintah untuk menerbangkan Blue Impulse aku sangat bersemangat
Yang benar? aku akhirnya bisa menerbangkan Blue Impulse
Aku sangat senang hingga aku berlari mengitari pangkalan udara
Seperti anak-anak
Bulan depan lagi aku akan berada di pangkalan udara Matsushima
dimana aku akan memulai pelatihan Blue Impulse ku
Aku akan bisa menerbangkan Blue di langit
Jika kau percaya dan bekerja keras
Mimpimu akan tercapai
Mimpi benar-benar akan tercapai
Aduh!
yang benar saja
Pilot yang tragis?
Ya, memang ada pesawat latihan namanya Blue Impulse
Bahkan diantara Angkatan udara bela diri Jepang, hanya yang terbaik dari yang terbaik yang bisa menerbangkannya
Pilot ini, karena kecelakaan yang naas
tidak bisa terbang lagi
Mimpinya telah hancur selamanya
Daripada hanya mengenalkan pekerjaan berseragam seperti itu
Kupikir akan lebih menarik untuk menyajikan cerita seperti itu
-Akankah itu mengharukan?
-Apa?
Agar topik seperti ini bisa menyebabkan pemirsa menangis, kau harus...
Pemirsa akan menangis, aku kan memastikannya
Kami di depan departemen polisi metropolitan
Polisi mendapatkan DNA tersangka Sasaki
dari abu yang ditinggalkan di asbak
Mimpiku masih belum berakhir
Bukankan pekerjaanmu adalah untuk meyakinkanku?
-Ada apa?
-Masalah mengenai penambahan kalimatnya Kiri di "Angkatan udara bela diri Jepang"
Penulisnya sepertinya tidak bersedia melakukannya
-Itu bisa diduga
-Hmm, ya itu tidak ada yang bisa dilakukan
Kami akan bergabung untuk membantu
Bagaimana kalau memfilmkan helikopter ketika dia terbang
-Mustahil
-Santai
Tentu saja kami tidak bisa menyediakan helikopter lain untuk difilmkan
Tapi kami mengijinkan kalian untuk mengambil gambar heli yang sudah dijadwalkan untuk terbang
-Aku paham
-Melalui pengeditan kau bisa membuat heli ini seolah-olah  disyuting khusus untuk drama ini
Tapi apa itu mungkin?
- Dia masih memiliki rencana cadangan
- Itu adalah gayanya  Sagisaka
Sebagai gantinya, untuk naskah di halaman 65
Ada kalimat yang diucapkan oleh para penyelamat
Sebelum "Semuanya, apa kalian baik-baik saja"
Bagaimana kalau menambahkan kalimat" ini adalah Angkatan udara bela diri Jepang"
Dia ingin menambahkan kalimat di dua adegan
Kalau dia tidak mengenakan seragam orang pasti berpikir kalau dia adalah pedagang
Bagus, semua orang di kantor cabang humas kelihatannya bersenang-senang
Sial aku ingin melihat Kiri secara langsung juga
-Aduh!
-Mayor Yuzuki!
-Maaf
-Tidak apa-apa
Woah,apa yang kau lakukan!?
Sampai hari pengambilan gambar, aku akan mengikuti kegiatan Sorai-san di tempat kerja
-Apa!?
-Aku sudah mendapatkan ijin dari kepala bagian Sagisaka
Paduan suara anak-anak "Angkatan udara bela diri Jepang, Angkatan udara bela diri Jepang", apa mungkin?
Aku yakin ini pasti akan menaikkan ketegangan
Terima kasih atas bantuanmu mengenai kalimat para penyelamat
Tidak akan ada pengecualian
Kami akan membutuhkan semua nama lengkap staf, alamat dan tanggal lahir
Tidak ada perkecualian buat para bintang
Bahkan jika itu adalah Kiri, dia harus menaati, peraturan adalah peraturan
Kalau kalian tidak menerima permintaan kami
Akan ada banyak jadwal lowong yang besar
pada banyak aktor di Jepang
Itu juga akan membuat kita memberikan kesan yang buruk kepada para staf
Jika informasi ini bocor kepada para pemirsa
ini juga akan membuat kita meninggalkan kesan yang buruk kepada para penduduk Jepang
Apa yang kau lakukan, Angkatan udara bela diri Jepang!
Kepala bagian...
benar,kita mendapat persetujuan dari para komandan!
-Duduklah.
-hal yang penting telah dibereskan
kurang satu dorongan lagi!
Ketua tim Kogure
Sisanya akan tergantung kita
jika kita membicarakan lokasi lain untuk memfilmkan CH-47 daripada di hangar
Akan dilaksanakan di lapangan depan atau EOD.
Bicara realistis, EOD akan lebih cocok di kondisi seperti ini
-Baiklah kita lakukan itu
-Apa kau yakin
Kami sudah menurunkan perintah kepada pasukan penyelamat
Ok, terima kasih banyak
Sekarang kita tinggal membutuhkan bantuan dari departeman lain
Sky!
-Sudah lama
-benar
Apa kau baik-baik saja?
benar, sebagaimana yang anda lihat
-Sky, kau...
-Ketua skuadron
Aku bukan lagi Sky
Aku akan pergi
Saya letnan Sorai dari departemen humas, senang bertemu dengan anda
-senang bertemu dengan anda
Mereka ingin memfilmkan gambaran pesawat UH mengangkasa yang sebenarnya
Para kru CH akan tiba sehari lebih awal
Nash
Nash hah, terdengar bagus
Panggilan Minetaga adalah Nash
Terima kasih banyak!
bagus untukmu, Nash!
Bagaimana denganmu, Sorai?
Aku ingin dikenali dengan nama Sky
Bukankah itu terlalu keren bagimu?
-Tidak bisakah aku?
-Yah, dia adalah Sorai
Baiklah
Nama panggilan Sorai adalah
Sky
Terima kasih banyak!
Impianku adalah memiliki nama panggilan Sky, dan menerbangkan Blue Impulse!
- Kau sudah ingin menerbangkannya!?
- Ada apa dengan itu!?
Sialan kau, jangan berpikir sedikitpun kau bisa menerbangkannya sebelum aku!
-Lepaskan aku!
-skotjam 100 kali!
Bisakah kau menghentikannya?,
tidak ada gunanya memfilmkanku
Aku dapat ijin untuk mengambil gambarmu
Aku menjadi jengah dan itu membuatku sulit melakukan pekerjaanku
-Abaikan saja aku dan lakukan tugasmu dengan wajar saja
-Meski jika kau bilang begitu...
Tanpa video, televisi tidak akan sempurna
sama halnya dengan pena adalah senjata bagi wartawan
Kamera adalah senjata bagi reporter tv
Benar, selama ini aku merasa dalam todongan senjata
todongan senjata...?
Bukankah kau orang yang memiliki banyak persediaan senjata dan bubuk mesiu?
Bukan kiasan tapi dalam arti sebenarnya
tidak peduli bagaimana kau menyamarkannya dibalik kata-kata yang indah, yang namanya senjata tetap saja senjata
Alat-alat yang bertujuan untuk melukai orang
Jangan samakan kamera dengan alat-alat itu
Ayo, Letnan Sorai
Baik
Jadi? kau ingin melepaskan tanggung jawab untuk mengawasi Inaba-san
-Jika ini berlanjut terus seperti ini, Aku mungkin...
-Keluarkan saja
-Jangan memendam semuanya
-Apa!?
Kau tidak bisa memendam emosimu terus
Pesawat tempur adalah mesin untuk membunuh orang bersama...
...dengan pilot sebagai pembunuhnya
Kau seharusnya tidak diam saja setelah mendengar argumen tidak logis itu
Karena kita adalah humas dari Angkatan udara bela diri Jepang
Apa tidak apa-apa marah?
Tentu saja, tapi jangan membentak
Karena kau di pihak yang benar, malah itu semakin membuatmu tidak boleh menaikkan suaramu
Jangan menyerang orang lain dengan kemarahanmu
Sorai, apa keyakinan kita?
pertahanan yang tidak agresif,
untuk membela diri, sepakat?
Kita bisa menembak sasaran manapun pada waktunya
Kita punya kekuatan menembak
Meskipun begitu, sampai pada saatnya, kita diperintah tidak untuk menembak
Humas sama begitu juga
Menghadapi orang lain dengan kemarahan dan menjadi penyerang
Yang utama, bahwa hal seperti itu bukanlah tujuan kita
Adalah kesalahan kita sebagai humas
Kita kurang berusaha keras untuk membuat orang lain memahami kita
Kurang berusaha dan mengharapkan orang lain untuk memahami, itu terlalu egois
Selamat pagi
Mohon kerja samanya
Ya
Ini adalah kru helikopter dari pangkaran udara Irima
Yang telah datang kemari demi pengambilan gambar
Kami adalah kru helikopter, senang bekerja sama dengan anda!
Mereka adalah sutradara dan produser dari "Berlarilah, reporter berita!"
Saya Gotou, senang bekerja sama dengan anda!
Oi, Kiritani-san, stand-by!
Selamat pagi, mohon kerja samanya
Mereka adalah humas dari pangkalan udara Hyakuri yang akan membantu kita
Senang bertemu dengan anda
Saya  Kiritani, Senang bertemu dengan anda
-Saya Kiritani
-saya Sorai
Kalau begitu Kiri-san, silakan kemari
Mereka terlihat seperti orang normal
Mereka seperti penggemar wanita dan anak-anak yang berkunjung ke stasiun televisi
Tentu saja mereka adalah orang normal
Anggota pasukan bela diri juga manusia
Lights, camera, action!
Ok helikopter ada disana
Mereka datang, Angkatan udara bela diri Jepang
Bantuan telah tiba!
Ok, pemeran figuran masuk
Helikopter berada di area itu
-Apa yang kau lakukan
-Maaf, kupikir aku telah meletakkannya di dalam mobil
- Cari lagi!
- ya
Ada apa?
Para penduduk menunggu pertolongan
Kami memakai helm dari adegan sebelumnya
Dia lupa membawa kotak yang berisi helm-helm tersebut
-Karena dia tidak mengecek peralatannya
-mempersiapkan Peralatan seharusnya adalah tugasnya asisten sutradara
-Kami tidak tidur selama 3 hari!
-Berhentilah mengeluh!
Jika kalian tidak keberatan, kami akan meminjamkan helm kami
benarkah!?
Ya
Ah, maaf mengenai warnanya..
-Apa warnanya?
-Um, putih
-bagaimana dengan ini?
-Kita pakai ini saja
bentuknya sangat  berbeda
Ok,kalau begitu mari kita cat dengan warna putih
-itu akan menjadi masalah
-Sepertinya begitu
-Lukaku bukan masalah besar
-Siapkan laporan di TKP
Sebagai reporter, apa yang harus kita lakukan sekarang!? adalah untuk menenangkan orang-orang yang berada di luar desa...
Adegan sebelumnya sering menyinggung tentang helm
kalau tiba waktunya meloloskan diri dan tidak ada yang mengenakannya pasti akan aneh!
Tapi toko terdekat satu jam jauhnya
Pada saat itu matahari sudah terbenam
Kalau begitu lakukan adegan malam hari
kita tidak mempersiapkan peralatan untuk syuting malam hari
Sorai-san
Ya
Bisakah kami melakukan ini besok lagi?
Bukankah rencananya hanya untuk hari ini saja?
Kiri bilang jadwalnya bebas setelah jam 3 sore
Kami tidak bisa mengganti hari sampai besok
jika itu tidak mungkin maka kami harus membatalkan adegan heli
Adegannya akan menjadi hambar, tapi kami akan menggantinya dengan penyelamatan menggunakan truk
ini sangat mengecewakan tapi kalau tidak mungkin maka tidak ada yang bisa dilakukan
-Apa...
-Apa kau mengancam mereka!?
- membuat tuntutan yang tidak masuk akal dan memaksa bekerja sama denganmu,
mengatakan hal seperti mengubah pengambilan gambar besok kemudian mendadak akan menghentikan syuting, omong kosong apa ini!?
Orang-orang ini bekerja sampai larut malam hanya agar semuanya siap untuk hari ini
Memohon kepada banyak orang agar semuanya siap untukmu
Meski semuanya tidak berjalan sesuai rencana, perilaku yang benar adalah dengan memfilmkannya hari ini
Untuk orang yang tidak tahu apa-apa tentang drama, jangan cerewet,
bagaimana bisa aku memfilmkan dengan setengah hati!?
Memangnya salah siapa situasi ini terjadi,
ini salahmu sendiri kan!
Hentikan!
Permisi!
40 menit lagi matahari tenggelam
Ah, kami memilikinya
-Kami memilikinya, helm-helm itu
-Siapkan untuk pengambilan adegan utama
Jika kami tidak menyelesaikan misi kami sekarang, kami akan...
ketika terakhir kali aku berada disini
Aku ingat kami pernah mengumpulkan warga daerah sini untuk pengarahan evakuasi bencana
Saat itu aku yakin ada helm-helm itu...
Sorai-san
Ya?
Itu
Ada disana!
kami memilikinya!
Ok, stand-by!
Sersan kepala Higa, siapkan kru helikopter
Ok
Terima kasih banyak!
Tidak usah sungkan
Kiri-san, lewat sini
Ok, pengambilan gambar!
Ready, action!
-Apa yang lakukan Shinoda?
-Cepatlah naik Helinya!
Luka-lukaku tidak penting, siapkan laporan langsung!
Eh, tapi...
Itulah apa yang seharusnya dilakukan oleh kami para reporter sekarang!
untuk meredakan kecemasan orang-orang yang berada di luar desa sesegera mungkin!
Kau lari seolah tidak ada apa-apa jadi kupikir kau baik-baik saja
-Eh?
-Aku minta maaf
Aku mengecek latar belakangmu
Kau mengalami kecelakaan lalu lintas kan?
Orang-orang dia media memang mengerikan
Kau tidak lagi menjadi pilot?
Tidak ada masalah dengan kehidupan sehari-hariku
bantalan sendi lutut meniscusku hanya tersisa sepertiga saja
Aku tidak bisa melakukan latihan yang keras
Tidak ada aktivitas yang lebih intensif selain menerbangkan pesawat tempur
Akan sangat sulit untuk menemukannya
Kupikir paling tidak aku bisa menerbangkan pesawat tipe baling-baling
Pada dasarnya selama aku bisa terbang aku akan bahagia tapi...
Aku terkena P-men
P-men?
Dipecat dari sekolah pilot
aku menanggalkan lisensi pilotku
"Kau bukan lagi pilot"
Aku tidak bisa lagi duduk di kokpit
itu adalah pemberitahuan
Sudah lama sejak aku berlari sepenuh hatiku
itu menyenangkan
Bolehkah aku bertanya tentang kecelakaan itu?
tiba-tiba saja datang dari belakang jadi aku tidak begitu ingat
Ketika bangun aku terbaring di tempat tidur rumah sakit
Ketika bangun aku telah kehilangan segalanya
Kalau begitu, apa kau melihat kilas balik kecelakaan dalam mimpimu?
Mimpi...
Aku bermimpi setiap malam, tapi bukan tentang kecelakaan itu
mimpi apa?
Haha... aku...tidak lagi bermimpi..
Aku telah melupakan segalanya
Ok, cut!
aku tadi ingin tahu apa yang akan terjadi
Aku lega hal itu sudah berakhir tanpa masalah
Terima kasih banyak
Kumohon berjabat tanganlah denganku!
-Ya, semuanya sudah lengkap
-Terima kasih banyak
-Terima kasih banyak untuk hari ini
-Sama-sama
-Letnan Sorai, aku akan mengembalikan ini untukmu
-Ah, terima kasih
Terima kasih banyak
Permisi
Ya, ada apa?
Bagaimana supaya aku bisa menjadi pilot?
Hm, biar kupikir
Belajar sangat keras, latihan
Pastikan agar matamu jangan jadi rabun dekat
Dengan hal itu, kau pasti akan menjadi pilot
Akankah aku bisa menerbangkan Blue Impulse?
Aku melihat mereka di pameran penerbangan
itu sangat keren!
Ah...
Maaf
Tidak apa-apa
Jangan cemas
Kau pasti bisa menerbangkan Blue Impulse
Selama kau tetap percaya dan berusaha yang terbaik
Impianmu akan menjadi kenyataan
Ok, trims!
Sorai-san
Kau masih terbang didalam mimpimu kan?
Apa itu menyenangkan memfilmkan hal seperti itu?
Pria dewasa menangis sangat menyedihkan
Aku sudah menyimpan kameraku
Sekarang aku tidak mengambil gambar jadi...
Kenapa harus aku!
Masih banyak yang lain!
Ada orang lain yang akan lebih dari puas dengan kaki ini!
Aku bisa saja menerbangkan Blue Impulse
Aku yang seharusnya menerbangkannya, bisa naik di dalamnya...
Ketika aku bangun aku tidak bisa melihat langit
yang bisa kulihat hanyalah langit-langit plafon yang hitam pekat
Aku tidak bisa terbang lagi
Tidak pernah bisa terbang lagi
Sial, sial..
Sial! Sial! Sial!
Sial!
Sial....
Sial, Sial...
Aku sangat menyesal..
Mereka datang!
Angkatan udara bela diri Jepang datang untuk menyelamatkan kita!
Beberapa penduduk desa terjebak di pengungsian
Akhirnya operasi penyelamatan oleh Angkatan udara bela diri Jepang dimulai
Ketika semuanya menonton bersama-sama, perasaannya akan lebih hebat
Ayo kita tonton lagi, tonton lagi...
helm putih, bagus, yes!
- Itu keberuntungan saja
- meski itu adalah keberuntungan itu adalah prestasi
hampir saja usaha kita sia-sia
Minggu,pukul 9 malam, dibintangi oleh Kiri, sebuah drama yang memfokuskan kepada masyarakat, selama 3 menit
harga iklan dengan kondisi seperti itu bisa mencapai kira-kira 200 juta yen
Eh!?
Helm yang kau bawa sambil lari dengan kaki itu
totalnya berharga 200 juta yen
Ada apa?
bagaimana supaya aku bisa menjadi pilot?
Eh? orang ini...
dia contact person dari kantor humas udara
Begitu ya, sepertinya pria yang sopan
seseorang yang bakal disukai oleh Inaba
-bagaimana bisa?
-Sepertinya dia akan melindungimu dengan sepenuh jiwa dan raganya
Dia adalah petugas bela diri jadi bukankah dia seharusnya melindungi negara?
Ketika petugas dari pasukan bela diri dihadapkan dengan keputusan penting
Negara atau kekasih
Keputusan yang sulit..
Mungkin ada tempat dan situasi yang tidak tepat di sorot dalam kamera
Inaba-san, telepon untukmu
Seseorang dari kantor humas, Sorai-san
Oh..?
Halo, Ini Inaba
Selamat sore,ini Sorai
Apa ada sesuatu?
Anu..
Erm, aku..
Sepertinya aku akan hidup demi Inaba-san
kesempatan kedua dalam hidup terdengar lumayan juga
Halo? Inaba-san, apa kau masih disana?
Em.. Er.. ne...ne...negara
Ha?
Apa kau tidak punya misi penting untuk melindungi negara?
Tentu, tapi
Pertama aku ingin agar Inaba-san mengerti
-Aku yakin ini adalah pekerjaanku sebagi seorang humas
-Apa
Aku akan memulai menjadi petugas dari departemen humas untuk Inaba-san
Maksudku, Inaba-san bahkan tidak tahu perbedaan antara pangkalan udara dan garnisun kan?
Ya, aku tidak tahu
Wilayah Angkatan darat bela diri Jepang dinamakan garnisun
Wilayah Angkatan bela diri udara dan laut dinamanan pangkalan
Dengan begitu bagi pasukan bela diri darat, ketika mereka harus beraksi, garnisun menjadi tempat pertemuan
Sedangkan Angkatan udara dan laut bela diri Jepang menggunakan tempat yang sama
baik itu karena mobilisasi atau untuk keperluan lain
Eh? Halo?
Cara bicaramu sangat menyesatkan!